? 首先，从沙发上下来
今年夏天，超过65万名学生离开了大学，许多人不知道如何找到工作。在这个经济困难的时期，父母要激励他们应该有多困难？
7月，你看着你21岁的英俊儿子，穿着长袍，戴着一顶帽子，骄傲地拿着他的荣誉学位拍毕业照。那些一年花几千英镑让他吃得好，去参加奇怪的聚会的记忆开始消失。直到现在。
随着暑假即将结束，全国各地的学生都在为新学期的开始做准备，你会发现，你的研究生儿子仍在电视前消磨时光，只有发短信、上Facebook和去酒吧。这个Y一代的前接班人一夜之间变成了Grunt一代的成员。他能找到工作吗？
这是成千上万个家庭面临的情况。今年夏天，超过65万名学生离开了大学，在这些经济测试时期，大多数人都不知道下一步该做什么。父母又开始唠叨；儿女们无缘无故地成为叛逆者，意识到他们需要找份工作，但不知道怎么做。
来自米德尔塞克斯的杰克·古德温今年夏天以2:1的成绩从诺丁汉大学政治系毕业。他走进了大学就业服务中心，然后又直接回来了；有一大队人。他和另外五个男孩住在一起，他们都是这样做的。找工作没有压力，尽管他认识的大多数女孩都有更明确的计划。
“我申请了一份政治研究员的工作，但被拒绝了，”他说。“他们付了1.8万英镑，这比租一罐豆子还贵，但他们想要的是有经验或硕士学位的人。然后我申请了公务员快速流。我通过了考试，但在面试时他们指责我“太冷漠”，用“太技术官僚”的语言说话，我认为这是不可能的，但很明显，我s、 ”他说
从那时起，他整个夏天都在“躲藏”。他能讲述几集交警的故事，白天看的电视节目比健康的多。他和他的朋友们谈论他漫无目的的日子，发现大多数人都在同一条船上。其中一人被父母逼出来堆放货架。对于其他人来说，在去酒吧之前是9点到5点的“寒意”。那幺，在酒吧后面工作，为那些饮料买单怎么样？“我不想做酒吧工作。我去了一所综合性大学，我拼命工作去上一所好大学，在那里我非常努力地获得一个好学位，”他说。“现在，我又回到了那些根本没上过大学的朋友们的同一个阶段，他们喝着啤酒，做着没有前途的工作。我觉得我已经走到了正轨。”
他的母亲杰奎琳·古德温为他辩护。她坚持认为，他曾试图找到一份工作，但她和丈夫自离开学校后就开始全职工作，因此很难就如何继续向他提供建议。“我总是要工作，”她说。“这很难，因为当你拥有学位时，它为你打开了新的大门，或者你愿意认为它确实如此。”
尽管她目前对儿子态度温和，但她很清楚，在即将进行的为期三周的南美之行之后，他的假期将不得不结束。他甚至可能不得不支付租金和家庭账单。
她说：“他们总有一天会长大的。我们已经支付了大学学费，所以给他们一点帮助是很好的。”。“南美洲之行是终点。当他回来时，如果没有其他事情的话，也会有圣诞工作。”
盖尔·林登菲尔德是一位心理治疗师，也是《情绪治疗策略》的作者，他说古德温的父母说得很对。从大学到工作的过渡对父母和孩子来说是艰难的：关键是，他们必须在保持积极和理解与不让子女生活太舒适之间取得平衡。
“父母的主要工作是在那里，因为如果他们开始建议他们做什么，那就是冲突开始的时候。如果你有联系人，一定要使用这些，”她说。“但很多父母太软弱了。限制你给他们多少钱，并要求他们付房租或帮助照看房子或宠物。像平常一样生活，不要让他们滥用你的银行账户或消耗你的情感能量。”
为职业咨询、火车票、采访或书籍买单都是好事；太冲动是不行的。但尽管父母应该警惕变得过于软弱，但林登菲尔德建议他们在工作挫折几天甚至几周后要同情地对待——这取决于打击的规模。之后，儿子或女儿需要被牢牢地推回到马鞍上。
男孩更容易被困在家里。林登菲尔德认为，男性往往比母亲和姐妹更善于帮助自己的儿子、侄子或朋友的儿子。男人对待挫折的方式不同